данас ћемо научити како да направимо
ваш спреј по вашем избору то урадите помоћу а
само хрпу прилагођених блокова
неки од њих нису корисни, тако је, здраво
данас ћемо научити како да направимо нешто
прилично цоол прилагођени блокови и огреботине
ово је трећа епизода
[Музика]
У реду, само ћемо радити са овим
сцратцх пад прва ствар данас смо
направићу блок гдје каже
Нешто тако да ћеш рећи да ћеш
додирните више блокова и направите блок
Не могу да кажем
[Музика]
и
број
можете додати више улаза ако желите, али
за сада ћемо само радити за то
тако да направите варијаблу да је назове
шта год хоћеш за овај одмах испод
ставио сам тај сет бројања на нулу
ово за то ширење на мене чини исто
али уместо нуле
ништа
онда поновите дужине реците у реду, али то је
шта ће сада да кажем
прво чекати до одгоде у секундама
саи
[Музика]
беттер цоунт
придружити
[Музика]
бројите по један сет слова за спајање слова
бројање слова, рецимо чекати дудес 1 секунди
то је у реду
[Музика]
Поздрав добродошли у ствари које раде ако
хајде да учинимо ово једноставним ако једемо ако
број слова за рећи једнак, али и као
колико год желите, није битно
не треба вам ни овај део, али то
чини да изгледа боље
једнака је тачки или да је то омогућено
рате
пута 3 ла 1 пута 3
поставите звук који је заиста гласан
изгледа прилично добро рећи за кашњење
сек
то изгледа прилично погрешно
погледајте унесите текст овде и зашто
ово се дешава и брише остале ствари
и за минут могу да куцам било шта
такође, ако слово рачуна да је једнако
ако не
плаце соундс
Не
такође можете да се петљате са овим као
колико год желите
и можете добити различите ћелије као што је
можеш да изгледа као да је куцао
радећи ово придружи се сада ће бити љубазан
изгледа као да је куцао што је
прилично кул и показаћу ти десет случајних
звукове као што је хајде да одузмемо ако
желиш краћи начин како можеш
пишем - мислим да бих сугерисао само
написати број овде ради то је
много лакше
ево још једног који би могао да буде леп
корисна брзина следећег костима затим опције
брзина која ради
онда жети Петеа
ово понављање овог компјутера није
добро се понаша да је то што је мени
то значи да ће то промијенити костим
тако да поновите одређену брзину
костим понављања / пребацивања брзине - костим
број + брзина која је прилично једноставно сам
Само ћу направити гомилу случајних
костими
затим брзину до спеед3
брзину једне понављане ноћи да видимо да ли је ово
Извођење радова
да радим, никада нисам покушао
ово сам управо помислио
поновите 18
то је прилично цоол мораш признати
Такође ово је ово је блок који
ће се врло често користити уз доспјеле трошкове
до губитка на број минус 1
Не знам како да напишем раније
ово је стварно једноставан прелазак на костим
у основи је исто као ово, али
уместо тога је минус 1
поновите девет класа прекидача на које идем
јести већину тих цуз јер је то само глупост
да то ради
костим на
ово ће бити добро за глатко
скакање и ствари тако да прво идете
треба варијаблу И и варијаблу Кс
за ово светло само поставите Кс
када се две жене седе поред уметности к-бар
ох иеах заборавио вам је потребно уредити три-тресет
Увек користим ову промену И променом Кс
од стране
промени Кс промени И квадрат за њу - у реду
и показаћу вам шта то ради
осим што живим нашу 210 промјену И бара
минус 1 постави Кс на пет промени Кс бар
минус 0.5 поновите 21 сада глатко а
скок или кретање које не можете да промените
колико год желите
њихов нови блок ако је одговор једнак
онда седи и седи поред
[Аплауз]
да
ако
одговор је једнак одговору на текст
они су такође питани
[Аплауз]
Ујутро реците 0.0 25 0
и онда питај питај сада, како чврсто ох
извињавам се
ако је одговор једнак
Човек ако је одговор једнако добро, добро Ох да
треба да буде другачији тип ствари
У реду, хм, ох, и опет сам то урадио
Уредити
[Музика]
поставите текст на
све у реду и
Добро
то је стварно начин на који не брините
У реду онда реци текст
0,05 један два
не не не не не не не у реду
јел тако
репродукција броја звука
и сачекај једну секунду коју ћемо ставити
То је тако, јер онда добијете ово
чудан блок за репродукцију звука број за чекање
тих шест
поставите наш број грла у
то је само нешто што можете учинити
треба нам десет звукова сада у реду то је све
имамо времена за сада, тако да се надамо
научио је нешто данас
[Музика]
[Смех]